1. Deux hectares échapp#ent# à la hache dévastatrice. (échapper)
2. Tu as repéré les chevreuils et tu les pourchass#es#. (pourchasser)
3. Jean soign#e# ses lapins ;... (soigner)
4. ...il les élèv#e# avec amour. (élever)
5. Ils courent les fêtes foraines et les égai#ent# de leurs farces. (égayer)
6. J'aim#e# beaucoup me promener dans les champs. (aimer)
7. L'une et l'autre s'achemin#ent# vers la mer. (s'acheminer)
8. L'un et l'autre de ces travers se fond#ent# avant tout sur l'oisiveté, mère de tous les vices. (se fonder)
9. Beaucoup promett#ent# sans jamais rien donner. (promettre)
10. Les revenants hant#ent# le vieux manoir. (hanter)
11. On vénèr#e# souvent les gens pour se flatter ensuite de l'estime qu'ils pourraient nous témoigner. (vénérer)
12. Quantité de citoyens se refus#ent# à servir la collectivité. (se refuser)
13. La majorité du public n'acclam#e# que par conformisme. (acclamer)
14. Beaucoup d'arbres port#ent# des feuilles vertes.  (porter)

Accorder correctement ces verbes.
